# 测试01
一
	
	1.大数据的特性:大量,高速,多样,低价值密度,真实性
	
	2.打开注册表的命令:regedit
二
	
	1.什么是大数据
		大数据指无法在一定时间范围内用常规软件工具进行捕捉、管理和处理的数据集合，
		是需要新处理模式才能具有更强的决策力、洞察发现力和流程优化能力的海量、高增
		长率和多样化的信息资产。
	2.什么是区块链
		区块链是分布式数据存储、点对点传输、共识机制、加密算法等计算机技术的新型应
		用模式。
		
		一种按照时间顺序将数据区块以顺序相连的方式组合成的一种链式数据结构， 并以密
		码学方式保证的不可篡改和不可伪造的分布式账本。
		
		利用块链式数据结构来验证与存储数据、利用分布式节点共识算法来生成和更新数据
		、利用密码学的方式保证数据传输和访问的安全、利用由自动化脚本代码组成的智能
		合约来编程和操作数据的一种全新的分布式基础架构与计算方式
		
	3.什么是异构信息网络
		集合类型或集合间的关系类型数量大于一的信息网络.
		
	4.什么是云计算
		云计算（cloudcomputing）是基于互联网相关服务的增加、使用和交互模式，通常
		涉及通过互联网来提供动态易扩展且经常是虚拟化的资源。
		
		能在任何时间,任何地点,用任意设备接入任意服务.
		
	5.什么是知识图谱
		知识图谱（Knowledge Graph）又称为科学知识图谱，在图书情报界称为知识域可
		视化或知识领域映射地图，是显示知识发展进程与结构关系的一系列各种不同的图形
		，用可视化技术描述知识资源及其载体，挖掘、分析、构建、绘制和显示知识及它们
		之间的相互联系。
		
	6.什么是 NoSQL
		NoSQL，泛指非关系型的数据库
		(键值存储数据库,列存储数据库,文档型数据库,图形数据库)
三
	
	1.分析比较Linux与Windows的不同
		开放性:Linux是开源操作系统,可以对其程序进行编辑修改,而Windows是闭源操作系
		统,只能由微软内部进行开发修改.
		
		价格:Linux系统免费使用,Windows系统则需要花钱购买
		
		文件格式:Windows内核是NT,Linux是shell.Windowsy硬盘文件格式是fat32或NTF
		S,而Linux需要的文件格式是ext2或ext3,该操作系统还多一个SWAP格式的交换分区.
		
		安全性:Linux相对Windows安全性更高
		
		软件支持:Windows系统的应用程序多于Linux系统
		
	2.分析说明比特币的应用前景
		防通胀,抗通胀
		投资工具
		跨币种交易
		
	3.分析说明知识图谱的应用
		提升搜索效果,
		反欺诈(不一致性验证,异常分析)
		失联客户管理
		精准营销
		
	4.分析关系数据库与NoSQL的区别
		成本：nosql数据库简单易部署，基本都是开源软件，不需要像使用oracle那样花费
		大量成本购买使用，相比关系型数据库价格便宜。
		
		查询速度：nosql数据库将数据存储于缓存之中，关系型数据库将数据存储在硬盘中
		，自然查询速度远不及nosql数据库。
		
		存储数据的格式：nosql的存储格式是key,value形式、文档形式、图片形式等等，所
		以可以存储基础类型以及对象或者是集合等各种格式，而数据库则只支持基础类型。
		
		扩展性：关系型数据库有类似join这样的多表查询机制的限制导致扩展很艰难。
		
	5.分析说明基于位置服务LBS中可能存在的隐私泄漏问题并给出解决思路
		位置隐私泄露:过去和现在的位置,位置轨迹
		
		查询隐私泄漏:查询内容,如查询距离我最近的肿瘤医院
		
		政策法(W3C的P3P)
		
		扭曲法:事先对查询中的时空信息或服务属性进行适当的修改或扭曲
		
			假名/随机化/模糊化/隐蔽化
			
		加密法:加密技术使用户的LBS查询对LBS服务器完全不可见
		
			基于隐私信息检索/基于空间转换
			
		集中式/分布式/混合式
		
四

	1.设计异构信息网络,描述学术领域论文,会议,作者,关键词等实体之间的关系
	
		()

# 测试02
/root

pwd

mkdir ./test

rm t1.txt

mv

man ls

vim t2.txt

输入模式 底线模式 命令模式

# 测试03
一

	1.sh
	2.${#var}
	3.节点 关系 属性 标签
	
二
	
	1.什么是shell
			Shell 是一个用 C 语言编写的程序，它是用户使用 Linux 的桥梁。Shell 既是一种命令语言，
		又是一种程序设计语言。
			Shell 是指一种应用程序，这个应用程序提供了一个界面，用户通过这个界面访问操作系统内
		核的服务。
		
	2.什么是标签属性图模型
		由节点、关系、属性、标签组成的模型叫做标签属性图模型
		
三
	
	1.分析比较Linux运维的脚本语言shell与Python的优势和不同
			shell是linux内核和用户命令的沟通桥梁, 你输入的任何命令都是通过shell去解释, linux内核
		才知道你要做什么
			严格的讲, shell不是一种编程语言, 但是shell有自己的控制流结构(判断,循环,选择),运算以及
		函数等编程语言特性, 加上shell命令组织在一起构成脚本, 能够完成一般编程语言做到的事情.
			python相比于shell, 是严格意义上的编程语言. 功能比shell当然会复杂很多, 语法上也稍微
		复杂一些.
			系统管理的基础是shell, 这取决于shell的桥梁作用. 可以说, shell脚本几乎可以完成所有linux
		下的自动化任务.
			python处理某些问题可能比shell简单,高效, 可以说是提升系统管理水平的进阶手段.
			总之, shell是基础, 其他是进阶辅助
			
	2.分析说明图数据库的优势和应用前景
		优势
			图数据库表达现实世界的关系直接、自然，易于建模。
			图数据库可以很高效的插入大量数据。
			图数据库可以很高效的查询关联数据。
			图数据库提供了针对图检索的查询语言，大大方便了关联分析业务的持续开发
		应用前景
			社交网络/金融风控/知识图谱/关系分析/车联网应用/推荐引擎	
			
四
	
	1.设计 shell 脚本，将/etc 目录下所有普通文件的文件名称保存到目录/home/test/Documents 
	中的文件 etcFileName.txt 中，每一个文件名称单独一行记录。若文件不存在，则新建该文件；
	或文件已经存在， 则追加到该文件尾。
		ls /etc >>/home/test/Documents/etcFileName.txt
		
		
	2.设计图数据库。基于标签属性图模型构建学生、教师、课程等存在的选课、授课等关系，以及课
	程成绩等属性，使用标签属性图描述存在的实体、关系、标签和属性，并使用 Neo4j 的 Cypher 
	查询语言创建该图数据库并进行简单的查询。
		()
